एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(प्रकरण 1)
माँ, मेरे साथ खेलो।
मिन वू, मैं नहीं कर सकता.
माँ, जल्दी करो, चलो खेलते हैं।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
अपने बच्चे को खोजें, शुरू करें!
माँ, मैं यहाँ हूँ।
- चाए हा, मैं अभी वहाँ पहुँच रहा हूँ।
- मिन वू।
आह ह्युन.
यहाँ आओ।
मिन जुन, मिन वू, माँ यहाँ हैं।
यहाँ।
मैं यहाँ हूँ।
कितना प्यारा है.
अच्छा काम।
एक दो तीन।
मैं अपने 20वें दशक में था।
मैंने सोचा था कि 40 साल कभी नहीं आएंगे।
लेकिन अब मैं 41 साल का हूं।
कोरियाई उम्र के हिसाब से भी मैं 40 वर्ष का हूं।
मैं अभी भी दिल से जवान महसूस करता हूँ,
लेकिन दुनिया कहती है कि मैं अधेड़ उम्र का हूं।
अब तक तो मैंने सोचा था कि जीवन आसान हो जाएगा,
फिर भी मैं ठोकर खाता हूँ और अपना रास्ता खो देता हूँ।
नमस्ते।
एन लाइफ मैगज़ीन के प्रिय ग्राहकों,
लोकप्रिय खंड में आपका स्वागत है,
ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह.
चलो शुरू करें।
(ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह)
- हाय जंग.
- हाँ?
आज तुम इतने खुश क्यों दिख रहे हो?
क्या यह इतना स्पष्ट था?
सभी लोग, हमारा चैनल...
अंततः 500,000 ग्राहक हो गये।
और यह सब
ब्लंट सिस्टर के तीखे शब्दों की बदौलत है...
जिसने प्रेम में अनगिनत दिलों को बचाया है।
मैं सम्मानित हूं।
तो फिर, आइए आज की कहानी सुनें...
क्या यह किसी ऐसे व्यक्ति से है जो कठोर सत्य की प्रतीक्षा कर रहा है?
चलो शुरू करो।
आगे बढ़ो।
तीन साल की डेटिंग के बाद मेरा ब्रेकअप हो गया।
मैंने अपने पूर्व प्रेमी के इंस्टाग्राम पर नज़र डाली,
और एक सप्ताह के भीतर ही उसने
अपनी नई गर्लफ्रेंड के साथ तस्वीरें पोस्ट कर दीं।
और वो लड़की मुझसे ज़्यादा सुंदर है।
ये बहुत परेशान करने वाली बात है।
यह तो बहुत कष्टप्रद है।
जब यह ख़त्म हो जाता है,
तब भी आप तुलना करते हैं, परेशान होते हैं,
और आपका अभिमान आहत होता है.
- मुझे इस तरह की चीज़ों से सचमुच नफ़रत है।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है।
क्या करे वह?
पहला,
इस अवधि के दौरान, सबसे बढ़कर,
प्रचारात्मक कॉस्मेटिक प्रक्रियाओं
और आवेगपूर्ण प्लास्टिक सर्जरी से सावधान रहें।
- क्या?
क्योंकि,
जब आप उनके फ़ीड पर नज़र रखने में व्यस्त हों,
वह एल्गोरिदम जो आपके दिल की धड़कन पढ़ रहा है...
आप पर विज्ञापनों की बौछार कर दी जाएगी।
"अपनी आँखों के नीचे थोड़ा सा फिलर लगाएँ।"
"उठाने की प्रक्रिया करें।
इस प्रक्रिया को आजमाएं।"
"तुम उससे भी अधिक सुन्दर दिख सकती हो।"
लेकिन आप जानते हैं
कि यदि आपको इस राज्य में प्रक्रियाएं मिलती हैं,
आप तर्कसंगत सोच खो देते हैं, है ना?
आप जो आवश्यक है उससे शुरुआत करें,
फिर एक बात दूसरी बात की ओर ले जाती है।
आपने जो बचत की थी वह खत्म हो गई है।
और इससे पहले कि आप यह जानें,
तुम्हारा चेहरा गुब्बारे की तरह फूल गया है।
(एन लाइफ पत्रिका)
लेकिन सचमुच,
कितने लोग वास्तव में
अपने पूर्व प्रेमी के इंस्टाग्राम को देखने से बच सकते हैं?
दस में से नौ लोग शायद झांकते हैं, है ना?
बेशक, मैं इस भावना को पूरी तरह समझता हूं।
लेकिन यही वह समय है जब आपको दृढ़ रहना होगा।
जो व्यक्ति किसी भी बात को छोड़ नहीं सकता, उससे अधिक अनाकर्षक कोई नहीं है ।
तो फिर, उप संपादक,
अगर निर्देशक जोंग डो ने आपसे नाता तोड़ लिया,
क्या आपको विश्वास है कि आप चिपकेंगे नहीं?
चिपकना?
वह राम.
मैं वफादार रही हूँ, और मैंने
उन बहुत से लड़कों को ठुकरा दिया जो मुझे पसंद करते थे,
बस इस साफ़-सुथरे रिश्ते को बनाए रखने के लिए।
और मुझे इस बात का अफ़सोस है।
तो अगर हम अलग हो गए,
मैं
स्वतंत्रता की अनंत दुनिया में सिर के बल गोता लगाऊँगा।
चिपकना? कतई नहीं।
वह बहुत अच्छी है.
(कृपया अपना जन्म वर्ष चुनें.)
(टीम लीडर गु जू यंग)
( गैर-सदस्यों के लिए ऑनलाइन चिकित्सा अपॉइंटमेंट )
(नियुक्ति की पुष्टि)
(आपकी चिकित्सा नियुक्ति
सफलतापूर्वक हो गई है।)
(सियोन कला केंद्र)
क्या आप अपने रास्ते पर हैं?
श्री कांग को गर्मी में बहुत पसीना आता है,
इसलिए तकनीकी कक्ष से
तापमान को सावधानीपूर्वक नियंत्रित करने के लिए कहें।
हाँ।
और आप जानते हैं कि वह
बिजली की गर्मी से जूझता है, है ना?
हाँ।
प्रकाश कोण की जांच करने के लिए तकनीशियन शिम को अवश्य बताएं ।
- हाँ, समझ गया।
- धन्यवाद।
अलविदा महोदया.
- हैलो
हाय।
मैं अब बाहर जा रहा हूँ। तुम?
(इल री
क्या आप रास्ते में हैं?)
फिल्मांकन अभी समाप्त हुआ है, और मैं अब जा रहा हूं।
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें.
आज यातायात बहुत ख़राब है.
(एन लाइफ आरक्षित पार्किंग
कार संख्या 132सी 5067)
माँ।
हाँ?
मैं वहां रहूंगा।
(इल री)
ना जियोंग, क्या आप आ रहे हैं?
जवाब क्यों नहीं?
नोह मिन वू, क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था
कि चित्र बनाने के बाद चीज़ें वापस रख दो?
जल्दी करो, अपने खिलौने साफ करो
और जाने के लिए तैयार हो जाओ।
यदि आप अपने खिलौने इधर-उधर पड़े रहने देंगे तो
खिलौना परी उन्हें ले जाएगी।
ठीक है, माँ.
माँ, मैंने एक स्ट्रॉबेरी बनाई है।
ठीक है।
मिन जून, चलो वूम-वूम की सवारी करते हुए
दूर चले जाएं।
माँ, मुझे स्ट्रॉबेरी पसंद है।
मुझे भी स्ट्रॉबेरी पसंद है। अब, ऊपर जाओ।
अपने हाथ धोओ, अपने कपड़े बदलो।
इसे रफू करें।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
क्या, तुम्हें लगता है मैं आना चाहता था?
अगर मुझे बुलाया जाता है, तो मुझे जाना ही पड़ता है।
एक वेतनभोगी कर्मचारी इसी तरह जीता है।
दखलंदाजी की भी सीमाएं होती हैं।
जो व्यक्ति आपकी टीम में भी नहीं है, उसके पिता के अंतिम संस्कार का खर्च क्यों उठाएं ?
अपनी पत्नी के जन्मदिन पर, या अन्य किसी दिन पर?
क्या मैंने तुम्हें अनगिनत बार नहीं बताया...
इस बार योजना न बनाने का क्या कारण है?
ठीक है। मैं प्रसारण के तुरंत बाद चला जाऊँगा।
मैं किस तरह का केक लाऊँ?
व्हीप्ड क्रीम?
क्या तुम्हें पता नहीं कि मुझे तिरामिसू पसंद है?
माँ, मैं अपनी कैंडी नहीं खोल सकता।
मैं ड्राइव कर रहा हूं।
हम उतरने के बाद मैं इसे खोल दूँगा।
बस थोड़ा इंतज़ार करो।
माँ, मेरी पेशाब तंग लग रही है।
मिन जून, अपनी बेल्ट मत खोलो।
ऐसा मत करो.
माँ, कैंडी नहीं खुलेगी।
प्रिय, बच्चे कहते हैं कि वे असहज हैं।
आप अपने दोस्तों से घर पर ही मिल सकते थे ।
अपने और बच्चों के लिए इसे कठिन बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
यदि आप इतने चिंतित थे,
- तुम खुद घर क्यों नहीं आये?
- मेरी पेपी टाइट है।
ठीक है, मुझे फ़ोन आ रहा है।
- मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा।
- माँ, मैं अपनी कैंडी नहीं खोल सकता।
क्या उसे सचमुच
ऐसा कहना ज़रूरी है?
माँ, मेरा पेपी टाइट है।
माँ, मेरी कैंडी खोलो।
इसे यहाँ दे दो.
इसे खोलना इतना कठिन क्यों है?
लो, यह खुल गया। लो।
और मिन जून.
अब खुश हो?
ठीक है, हमें जाना होगा।
चल दर।
माँ, चलो वापस वूम-वूम पर चलते हैं।
क्यों?
मैं अपनी छोटी कार वहीं भूल गया।
ठीक है। मैंने अपनी कैंडी छोड़ दी।
देखना।
वी-वू कार
अभी वूम-वूम में सो रही है।
मिन वू, जहां हम जा रहे हैं वहां और भी बेहतर दावतें मिलेंगी ।
तो चलिए अब चलते हैं.
क्यों?
तुमने कहा था कि अगर मैं अपने खिलौने नहीं ले जाऊंगा,
खिलौना परी उन्हें ले जाएगी.
क्या होगा यदि परी कैंडी ले ले?
अगर परी इसे ले ले तो क्या होगा?
नहीं, परी इसे नहीं ले सकती.
परी इसे नहीं ले सकती
क्योंकि यह वूम-वूम में है।
नहीं, वह इसे ले लेगी.
- नहीं, वी-वू।
- कैंडी।
अपनी आंखों के नीचे कुछ फिलर लगाएं।
उठाने की प्रक्रिया अपनाएं।
तुम उससे भी अधिक सुन्दर दिख सकते हो।
लेकिन आप जानते हैं
कि यदि आपको इस राज्य में प्रक्रियाएं मिलती हैं,
आप तर्कसंगत सोच खो देते हैं, है ना?
आप जो आवश्यक है उससे शुरुआत करें...
यह अच्छा लग रहा है, है ना?
हां, इस जगह की समीक्षाएं बहुत अच्छी थीं।
मैने कहा, नहीं.
- चलो
वापस चलते हैं।
- माँ, वूम-वूम।
- वी-वू।
ठीक है, मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
ऐसे व्यवहार करें जैसे आप उसे जानते ही नहीं।
देखा? मैंने तुमसे कहा था
न कि हमें उसके घर जाना चाहिए था।
अरे।
हाँ।
धर्मपरायण-धर्मपरायण.
हाँ, मुझे पता है। तुम्हारी मौसियाँ वहाँ हैं।
चलो पहले उनसे नमस्ते कहें।
अच्छी है?
हाँ।
मुझे आपकी चीजें मिल गयीं।
मिन वू और मिन जून, क्या
हम वहाँ खेल के कमरे में चलें?
थोड़ा खेलें
और फिर वापस आकर और खाएं?
- ठीक है.
- जाओ, मज़े करो।
- माँ, हम वापस आएंगे।
ठीक है।
- आप खा सकते हैं।
- धन्यवाद।
- क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
- ज़रूर।
अच्छी बात है।
अरे, कोई तुम्हारा पीछा कर रहा है या क्या?
धीरे-धीरे खाओ, तुम्हारा गला घुट जाएगा।
मुझे जब तक खाना है, खाना ही है,
इससे पहले कि मेरे बच्चे दूसरा हमला करें।
अरे, इसमें से कुछ आप भी ले लीजिए।
शुक्रिया। गु जू यंग, ​​आप सबसे अच्छे हैं।
अरे, कभी-कभी अपने बाल भी संवार लिया करो।
और वो जूते, सच में?
अगर मैं तुम्हें सड़क पर देखूं तो
मैं तुम्हें पहचान नहीं पाऊंगा।
कौन बात कर रहा देखो।
आप।
मैं भी आपको बड़ी मुश्किल से पहचान पाया।
यह कौन है?
यह कौन है? क्या तुम उसे जानते हो?
बस खा जाओ।
ऐसा लगता है कि मिन वू की एटोपी
काफी बेहतर हो गई है, क्योंकि आप उसे बाहर ला रहे हैं।
- हाँ, यह लगभग सब ख़त्म हो गया है।
- मैं समझ गया।
तो फिर क्या आप काम पर वापस नहीं जा रहे हैं?
मेरा बच्चा अभी भी छोटा है.
पहले से ही काम करने की इच्छा रखना लालच होगा।
बच्चों को
स्वस्थ होकर बड़े होते देखना...
मुझे खुश करने के लिए काफी है.
अरे, जल्दी करो
और नारेंग को उसका उपहार दे दो।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
मैडम, आपकी रात गर्म हो।
क्या हम सचमुच एक दूसरे को
इतनी अच्छी तरह नहीं जानते थे?
मैं सी कप हूं।
क्या?
आप? एसी कप?
तुम क्या कह रहे हो?
तुम तो ए कप हो, बिल्कुल ए।
हाँ।
खैर, शायद मेरा वजन बढ़ गया है।
या स्तनपान से।
चो नारेंग, अपना बेहतर ख्याल रखना।
तुमने सचमुच छोड़ दिया है।
क्या आप जानते हैं कि पिछले सप्ताह ब्लंट सिस्टर्स में परामर्श का विषय क्या था ?
पुरुषों का अपनी पत्नियों के प्रति यौन आकर्षण खत्म होने के कारण ।
नंबर एक, सताना.
नंबर दो, शरीर का बिगड़ा हुआ आकार।
नंबर तीन, मैला पोशाक.
गंभीरता से?
- यह बहुत आक्रामक है।
- हाँ।
क्या महिलाओं को सचमुच घर संभालना,
बच्चों का पालन-पोषण करना पड़ता है?
और फिर भी उत्तम आत्म-देखभाल बनाए रखें?
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
विवाहित लोग
यौन तनाव की सारी भावना क्यों खो देते हैं?
इतनी लापरवाही से?
इसलिए?
क्या आपको लगता है कि अगर आप शादी कर लें तो आप ऐसे ही दिखते रहेंगे
?
तुम्हें पता है कि मुझे शादी में कोई दिलचस्पी नहीं है।
- क्यों? क्या?
- तुम?
मुश्किलें मोल लेना बंद करें
और खुद ही प्रस्ताव रखें।
जो भी ऐसा चाहता है उसे पहले ऐसा कहना चाहिए।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
कितनी बार कहूँ?
मैं शादी नहीं करना चाहती।
जी हां, मैं आपको सुन रहा हूं।
मैंने त्वचा विशेषज्ञ से अपॉइंटमेंट भी बुक कर लिया है,
लेकिन अब मैं नहीं जा सकता।
कार्यकारी निदेशक ने
इस हास्यास्पद परियोजना की योजना क्यों बनाई?
बिल्कुल।
हम
वैसे भी गंदगी को साफ करने जा रहे हैं।
सही।
आप यहाँ हैं, कार्यकारी निदेशक।
नमस्ते।
आज साइट पर काम करना कठिन रहा होगा ।
साक्षात्कार व्यवस्था कैसी चल रही है?
मैंने उन्हें पहले ही बुक कर लिया है।
हम यह बड़ा आयोजन
सिर्फ उस एक समाचार खंड के लिए कर रहे हैं।
आपने यह सुनिश्चित किया कि उन्होंने
अपेक्षित प्रश्न याद कर लिए हैं, है ना?
हाँ, कार्यकारी निदेशक महोदय।
चिंता मत कीजिए।
और मेरे प्रधान संपादक कहते हैं,
"प्रिंट का युग समाप्त हो चुका है।
चैनल सामग्री ही भविष्य है।"
हमें डांटते हुए मार डाला।
माँ, मुझे पोंछ दो।
ठीक है, यहाँ.
हां जारी रखो।
इस बीच, संपादक...
- माँ, मुझे पोंछ दो।
- अभी भी प्रिंट लेआउट से चिपका हुआ है और...
यहाँ।
अच्छा ऐसा है।
अरे।
आप वर्षों बाद अंततः बाहर गए और आपको
बच्चों की देखभाल के लिए कोई नहीं मिला?
मैं उन्हें अपने पति के पास छोड़ने जा रही थी,
लेकिन उनके कार्यालय में कुछ समस्या आ गई।
क्षमा मांगना।
गंभीरता से।
यही कारण है कि मैं शादी से नफरत करता हूं।
जब आपके बच्चे होते हैं, तो
माँ को ही सब कुछ करना पड़ता है।
और फिर भी देश कहता रहता है
"बच्चे पैदा करो।"
जैसे कि देश
उन्हें आपके लिए पालेगा।
मुझे पता है, है ना?
लेकिन बेचारी ना जियोंग.
वह ऐसी कोई नहीं है
जिसे ऐसे ही सड़ना चाहिए।
चो ना जियोंग.
यह दिखावा करना बंद करें कि आप ठीक हैं
और ईमानदार बनें।
क्या?
मैं सचमुच ठीक हूं।
इस माहौल का क्या मतलब है?
किसी ऐसे व्यक्ति को बुलाना जो अपना जीवन जी रहा है...
"सड़ना" सीमा पार करना है,
क्या आपको नहीं लगता?
मेरा मतलब है...
मेरा आशय घर पर रहने वाली माताओं को नीचा दिखाना नहीं था ।
अरे, हम आपको जानते हैं.
आप हमेशा काम करते रहना चाहते थे।
अब और नहीं।
इस समय, परिवार ही सबसे अधिक मायने रखता है।
वास्तव में?
हाँ सच।
तुम अचानक मुझे दयनीय क्यों बना रहे हो ?
नहीं,
केवल मैं...
माफ़ करें।
अरे।
आप बिना किसी बात के इतने रक्षात्मक क्यों हो रहे हैं
?
अचानक यह क्या हो गया?
ऐसा लगता है कि
कार्यालय सर्वर में कोई अन्य समस्या है।
इस बार सर्वर है?
और पिछली बार यह एक कंपनी डिनर था।
यह सच है! क्या तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है?
क्या आप विश्वास करेंगे?
आज आप देर से नहीं आ सकते.
डॉक्टर ने कहा रात 8:30 बजे
ठीक है?
हाँ, ठीक है। बाद में मिलते हैं।
क्या यह आपके पति थे?
हाँ।
सांग मिन कैसा है?
मेरे पति ने कहा सांग मिन का खेल...
चीन में विस्फोट हो गया।
हाँ, यह बहुत अच्छा काम कर रहा है।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है, तुम भाग्यशाली लड़की हो।
पिछली बार आपने कहा था कि आप
बच्चे के लिए कोशिश कर रही हैं। कैसा चल रहा है?
क्या आप लोग व्यस्त हैं?
सप्ताह में कितनी बार?
ज़्यादा कुछ नहीं। हम दोनों व्यस्त हैं।
एक शिशु?
अरे, ऐसा मत करो.
क्या आपने यह नहीं सुना है कि "निःसंतान होना सर्वोत्तम है?"
और यदि आपके पास 40 के बाद एक है,
आप तेजी से नीचे की ओर जाएंगे.
सो डॉन'टी।
क्या आपने अभी नहीं कहा कि
बच्चों का पालन-पोषण करना सबसे बड़ी खुशी है?
हां यह है।
बेशक, उन्हें बढ़ते हुए देखना सुंदर है।
बेशक, वे सुंदर हैं और सब कुछ,
लेकिन मुझे बस चिंता है कि आपको संघर्ष करना पड़ सकता है।
क्या आप चिंतित हैं कि मुझे संघर्ष करना पड़ेगा?
आप किसी को कहते हैं कि बच्चा पैदा करने की कोशिश मत करो???
क्योंकि आपको लगता है कि वे संघर्ष करेंगे?
गु जू यंग, ​​आप इतने कठोर क्यों लग रहे हैं?
मैंने क्या किया?
उन्होंने ही इसकी शुरुआत की थी।
एक मिनट में वह कहती है कि
उसने अब तक का सबसे अच्छा काम किया है...
बच्चे हैं,
और अगले ही पल वह मुझसे कहती है कि मुझे यह नहीं लेना चाहिए।
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
केवल मैं...
इस बच्चे की माँ कौन है?
आप एक बच्चे को
रेस्तरां में अकेला क्यों छोड़ेंगे?
मिन जून, क्या आप ठीक हैं?
जियोंग कौन है?
ये ना.
क्या यह आपका बेटा है?
चो ना जियोंग?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
- वह अपने बेटे पर नज़र क्यों नहीं रख रही थी?
- नमस्ते, कार्यकारी निदेशक।
- कितना परेशान करने वाला है।
- क्या हुआ?
खैर, मैं सलाद बार में था,
और यह लड़का अचानक आया
और मेरे नितंब को छुआ।
नोह मिन जुन, क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
हाँ।
ना जियोंग, आप अपने बच्चे को देखे बिना क्या कर रहे थे
...
भोजनालय में?
मुझे खेद है, कार्यकारी निदेशक।
हाँ ना, मुझे माफ़ करना.
आप सचमुच चौंक गए होंगे।
हां, थोड़ा सा।
खासकर इसलिए क्योंकि यह मेरी ही गांड थी,
सभी जगहों में से।
बिलकुल नहीं! कुंद बहन!
नमस्ते।
मैं आपका बड़ा प्रशंसक हूं।
मुझे नहीं पता था कि तुम दोनों दोस्त हो।
फिर, अपने भोजन का आनंद लें।
मुझे खेद है, कार्यकारी निदेशक।
हाँ ना, मुझे सचमुच खेद है।
ठीक है।
अलविदा।
उसे बच्चों के प्रवेश निषेध क्षेत्र में जाना चाहिए था।
ईमानदारी से कहूँ तो, उसे बिल्कुल भी अक्ल नहीं है।
चल दर।
आंटियों को अलविदा कहो।
अलविदा।
अरे, तुम ऐसे ही नहीं जा सकते।
यह छह साल में आपकी पहली जन्मदिन पार्टी है ।
नहीं।
मैं बच्चों के साथ बाहर आने में लापरवाह था।
ना जियोंग, मैं पहले ही बहुत आगे निकल गया था...
नहीं मुझे माफ कर दो।
तुमने मेरा जन्मदिन मनाने की कोशिश की
और अंत में तुम्हें डांट पड़ी।
मुझे बाहर बैठक का सुझाव नहीं देना चाहिए था ।
मैं तो बस तुम्हें कुछ ताज़ी हवा देना चाहता था।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह अभी भी मेरा लालच ही है।
मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा। माफ़ करना।
चलो चलें। मिन वू, मिन जुन, चलो चलें।
अरे।
तुमने ऐसा व्यवहार क्यों किया जो तुम्हारे जैसा नहीं था?
मिन जून.
आपने पहले ऐसा क्यों किया?
मेरे साथ ईमानदार रहो.
क्या तुमने सचमुच उस महिला के नितंब को छुआ था?
मिन जून, आपने यह डेकेयर में सीखा।
तुम्हें अन्य लोगों के शरीर को नहीं छूना चाहिए।
वह माँ है.
वह माँ है, है ना?
माँ, आपकी तस्वीर वहाँ क्यों है?
(2018 चो ना जियोंग)
वो मै नहीं हुं।
चल दर।
अब मुझे यह बताकर आप मुझसे क्या अपेक्षा रखते हैं ?
अगर मुझे तुम्हारी वजह से नौकरी से निकाल दिया गया,
क्या आप जिम्मेदारी लेने जा रहे हैं?
वह जियोंग है।
मुझसे बात करो।
तुमने ना जियोंग से ऐसे बात क्यों की?
तुम मुझे बेवकूफ़ नहीं बना सकते.
हम 20 साल से दोस्त हैं।
अगर आप संघर्ष कर रहे हैं, तो कह दीजिए।
अगर आप परेशान हैं, तो कह दीजिए।
आप सीधे क्यों नहीं कह सकते?
बिल्कुल।
यह क्या है?
क्या आपको गर्भधारण करने में परेशानी हो रही है?
हाँ।
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि यह कितना दुःखद है...
सिर्फ बच्चा पैदा करने के लिए अपने पति के साथ सोना ।
मेरी माँ बहुत चिंतित है,
ससुराल वाले इसका दोष मेरी उम्र पर मढ़ देते हैं,
और मेरे पति बिल्कुल भी सहयोग नहीं करते.
यह मुझे तनाव दे रहा है.
लेकिन क्या आप अभी भी बच्चा चाहते हैं?
मैं 41 साल का हूं.
थोड़ा इंतजार करो
, और चाहूँ तो भी मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा।
अगर मुझे इसका पछतावा हुआ तो क्या होगा?
कार्यकारी निदेशक ने
व्यक्तिगत रूप से मुझसे ऐसा करने के लिए कहा।
लेकिन जिस मित्र
का साक्षात्कार होना था, वह कहता है...
उसका बच्चा बीमार हो गया
और वह अंतिम क्षण में नहीं आ सकी।
यह समाचारों में चल रहा है।
हम किसी से भी यह काम नहीं करवा सकते।
मैं बिना किसी तैयारी के ऐसा कैसे कर सकता हूं?
और ईमानदारी से कहूं तो
मैं देखने में भी अच्छा नहीं दिखता।
मुझे तो इस आयोजन का उद्देश्य भी नहीं पता।
यह
कैरियर में बाधा उत्पन्न करने वाली महिलाओं को नौकरी पर रखने के बारे में है।
माफ़ करना, मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊँगा।
लेकिन...
रिपोर्टर का कहना है...
उनका कार्यक्रम ओवरलैप हो गया,
इसलिए हमें यह काम अभी करना होगा।
लेकिन लोग अभी तक नहीं पहुंचे हैं।
यदि आप मेरी मदद नहीं करेंगे तो
मुझे सचमुच नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
इस नियुक्ति मेले में आपका नामांकन क्यों हुआ ?
मैं एक शो होस्ट के रूप में काम करता था,
लेकिन मैंने अपने बच्चों की वजह से नौकरी छोड़ दी...
लगभग छह साल पहले.
बच्चों का पालन-पोषण और घर चलाना,
मुझे एहसास हुआ कि लोग मेरा नाम
कम ही पुकारते हैं।
इसलिए मैं यहां सिर्फ नौकरी ढूंढने नहीं आया हूं।
मैं अपना जीवन फिर से जीना चाहता हूं।
इसीलिए मैं आया हूं।
- माँ.
- अरे.
धन्यवाद, चो ना जियोंग।
यदि आप न होते तो
शायद हम एक पूरा खंड खो देते।
आपका स्वागत है।
ठीक है, अपना ख्याल रखना.
धन्यवाद।
अपना ख्याल रखना, ना जियोंग। शुक्रिया।
बहुत बढ़िया काम, ना जियोंग.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
हाथ पकड़ो, मिन वू, मिन जुन। चलो चलें।
चलो, वूम-वूम करते हुए घर चलें।
(2018, होम शॉपिंग होस्ट ऑफ द ईयर
चो ना जियोंग)
चल दर।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्यों?
-क्यों?
-अभी रुको।
लोग देख रहे हैं.
बिना हिले।
क्या?
आपकी पलकें.
आप ऐसा कह सकते थे.
क्या आपने इसमें सिरप डाला है?
मैंने कितनी बार कहा है कि
मैं सिरप नहीं लेता?
क्या तुमने?
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक और ऑर्डर करूं?
यह ठीक है।
तुम किसे टेक्स्ट कर रहे हो?
फिल्मांकन टीम.
चूंकि हम साइपन जा रहे हैं, इसलिए
मैंने सुझाव दिया कि हम सर्फिंग भी करें।
और उन्हें यह बहुत पसंद आया।
- सायपन?
- हाँ.
कल मेरा केडब्ल्यू फोटो शूट है।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या मैंने नहीं किया?
आप अपना कार्यक्रम कभी साझा क्यों नहीं करते?
क्या मुझे हर छोटी-बड़ी बात बतानी पड़ेगी?
ये तो बहुत घटिया बात है।
लेकिन...
हाँ?
फिल्म से पहले हमारे पास कुछ समय है , है ना?
चूंकि हम बाहर हैं,
क्या आप खरीदारी करना चाहेंगे?
क्या आप फिर से कुछ खरीदना चाहते हैं?
क्या आप कोई पैसा नहीं बचाते?
जब आपको अचानक एकमुश्त राशि की आवश्यकता होगी तो आप क्या करेंगे ?
आज कुछ हुआ या क्या?
तुम सारा दिन एक बूढ़ी औरत की तरह चिढ़ाती रही हो ।
मुझे?
पुरुषों का अपनी पत्नियों के प्रति यौन आकर्षण खत्म होने के कारण ।
नंबर एक, सताना.
ठीक है। मुझे कुछ खरीदना है।
चल दर।
जू यंग.
हर्बल टॉनिक जो मैंने
तुम दोनों के लिए खरीदा है।
सांग मिन क्यों अछूते हैं?
मैंने एक और बैच बनाया
और उसे फ्रिज में रख दिया,
इसलिए सुनिश्चित करें कि सांग मिन इसे पिए।
यदि आप पुरुषों को इसे लेने के लिए नहीं कहते,
पुरुष कभी नहीं करते.
(ओह सांग मिन
मई, जून, जुलाई)
(गु जू यंग
दे।
- ठीक है.
- क्या?
यह रहा आपका क्रेडिट कार्ड.
ठीक है।
माँ।
- मेरी लड़की.
- हाँ?
क्या तुमने वह समुद्री शैवाल का सूप खाया जो
मैंने कल छोड़ा था?
हाँ बिल्कुल।
मैं तो माजांग-डोंग तक भी गया...
मांस खरीदना और उसे घंटों तक उबालना,
इसलिए कोई भी मत छोड़ो.
इसीलिए यह इतना स्वादिष्ट था।
यह स्वादिष्ट शोरबा सचमुच अद्भुत था।
क्या आपको इल री और जू यंग के साथ मजा आया?
मैं अब उनके साथ हूं.
मुझे शहर में आये हुए काफी समय हो गया है
और मैंने बहुत सारा अच्छा खाना खाया है...
और थोड़ी हवा भी मिली। ये बहुत अच्छा लग रहा है।
क्या वोन बिन बच्चों पर नज़र रख रहा है?
हाँ।
उन्होंने मेरे जन्मदिन के लिए प्रसारण की भी अनुमति दे दी ।
वह स्पष्टवादी है, लेकिन वास्तव में वह परवाह करने वाला है।
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
शहद।
तुम सचमुच गुस्से में हो, है ना?
प्रिय, एक मिनट रुको।
अभी आप क्या कर रहे हैं।
यह Berserk का सीमित संस्करण है।
कोरिया में इनकी संख्या सिर्फ़ आठ है।
नहीं।
इंतज़ार।
प्रिय, मैं सब कुछ समझा सकता हूं।
तो यह एक दुर्लभ वस्तु है
जिसकी तलाश मैं महीनों से कर रहा था,
और एक उइजोंगबू में सामने आया।
मैंने उनसे इसे पकड़ने को कहा,
लेकिन उन्होंने कहा कि मुझे इसे आज ही ले जाना होगा,
क्योंकि हो सकता है कि मैंने अपना मन बदल लिया हो।
मैंने सोचा, "क्या मौका है,"
इसलिए मैं तुरंत बाहर भागा।
लेकिन डोंग्बू राजमार्ग जाम हो गया था
और मैं हमेशा के लिए वहीं फंस गया।
क्या आपने अभी "संभावना" कहा?
चलो यह करते हैं।
जू यंग, ​​चलो अब करते हैं।
चलो अब यह करते हैं.
हमारे नियोजित समय से अभी केवल तीन घंटे ही बीते हैं ।
पूरे तीन घंटे...
तीन घंटे देर हो गई है,
लेकिन अंडा ठीक रहेगा।
क्या मुझे अंडे से पूछना चाहिए?
अंडा, कैसी हो? ठीक हो?
यह कहता है कि यह ठीक है, प्रिये।
यह कहता है कि यह ठीक है।
अंडा, थोड़ा रुको.
ठीक है, चलो अभी करते हैं।
हम अभी यह कर सकते हैं। यह ठीक है।
चलो अब यह करते हैं.
जल्दी करो।
प्रिय, ट्रैफिक जाम के कारण,
मुझे रात का खाना खाने को नहीं मिला।
शायद इसीलिए।
वह क्यों नहीं सुनेगा?
मैंने उससे कहा कि सुनो.
और हाल ही में मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
चुप रहें।
मैं सोचता हूं कि इन दिनों...
मैं बहुत तनाव में हूं.
मैं ठीक से ध्यान केन्द्रित नहीं कर सकता.
"आये दिन?"
ठीक है।
तो फिर, कैसा रहेगा...
क्या हम इसे रोमांचक बना सकते हैं और एक मोटल में जा सकते हैं?
अब?
अभी नहीं।
शायद कल अच्छा होगा.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था
कि मैं कल से व्यस्त हूँ?
तुम मेरी एक भी बात क्यों नहीं सुनते ?
धत तेरी कि।
प्रिये, मुझे सचमुच खेद है।
मैं टैक्सी से उतरा
और यहाँ पैदल चल रहा था,
और मैं वहाँ पर ठोकर खा गया।
लेकिन भले ही यह ऐसा दिखता हो,
स्वाद...
इसका स्वाद बढ़िया है.
यहाँ।
नहीं।
तुमने किसके साथ शराब पी?
मेरे एक परिचित पी.डी. ने कहा कि उसे सचमुच बात करने की जरूरत है।
किस बारे मेँ?
वह क्या था जो
तुम उसे बता भी नहीं सके...
क्या आपको अपनी पत्नी के जन्मदिन पर घर जाना पड़ा ?
मैं कोई बड़ी बात नहीं मांग रहा हूं।
मैं तो बस चाहता हूँ कि...
एक बार के लिए स्वतंत्र रूप से बाहर जाने के लिए।
एक बार अपने दोस्तों के साथ आराम से खाना खाने के लिए।
क्या यह पूछना इतना कठिन बात है?
शहद।
प्रिये, मुझे सचमुच खेद है।
लेकिन मैंने आपके लिए एक उपहार भी खरीदा है।
क्या आप जाने से पहले कम से कम इसे खोल तो नहीं सकते?
यहाँ।
खोलो इसे।
मैंने इसे चुनने में बहुत मेहनत की।
मेरी प्यारी पत्नी को वास्तव में क्या चाहिए?
मैंने सोचा और सोचा...
आओ, इसे खोलो।
सुन्दर है ना?
याद है जब
आप "माई स्टे" देख रहे थे...
और कहा यह बहुत सुंदर है?
मुझे इसे आप पर डालने दो।
इंतज़ार।
यह है...
जलरोधी भी.
आप हमेशा कहते थे कि आपका सामने वाला हिस्सा
हमेशा गीला रहता है, है ना?
मुझे वह याद आया.
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
क्या गलत?
शहद।
क्या आपको लगता है कि मैं बर्तन इसलिए धोती हूं
क्योंकि मुझे इसमें आनंद आता है?
क्या आपको लगता है कि मैं इस तरह इसलिए जीता हूं
क्योंकि मुझे यह पसंद है?
नहीं।
ईमानदारी से,
मैं फिर से काम करना चाहता हूं.
लेकिन...
अगर मैं ऐसा कहूँ तो
मुझे लगेगा कि मैं बहुत स्वार्थी लगूँगा।
इसीलिए मैंने ऐसा नहीं कहा।
प्रिये, रोओ मत.
आज मैं आपको जो पैंट दिखाऊंगा वह
कोई साधारण पुरानी पैंट नहीं है।
एक बार जब लोग इन्हें आज़मा लेते हैं, तो
उन्हें एक या दो खरीदने का पछतावा होता है।
वे स्टॉक जमा करना चाहते हैं।
ये वे पैंट हैं
जिन्हें बहुत प्रशंसात्मक समीक्षाएं मिलीं।
यह सही है।
- मैं बहुत उत्साहित हूं।
- हां।
जब आप इसे छूते हैं,
आप अंतर देखेंगे.
यह दृढ़ लोच...
और यह कोमल स्पर्श भी.
यह स्पैन्डेक्स सामग्री से बना है,
तो यह वास्तव में आरामदायक है,
फिर भी घुटने कभी नहीं फैलते।
देखना?
इसके बजाय, यह आपको मजबूती से गले लगाता है।
सही?
और इसे धोना भी बहुत आसान है।
आप इसे मशीन में डाल सकते हैं।
यह मुश्किल से सिकुड़ता या फैलता है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
कि इससे रंग नहीं निकलता।
बिल्कुल।
यही कारण है कि लोग कहते हैं कि
वे इसे हर दिन पहनते हैं।
आप समझ गए क्यों, है ना?
अभी 500 से अधिक लोग ऑर्डर देने के लिए फोन कर रहे हैं ।
ऐसा लगता है जैसे आज...
आभूषण इतिहास में यह एक दुर्लभ बिक्री है।
दरअसल, हमारे ग्राहक जानते हैं...
वास्तव में अच्छे उत्पाद
और मूल्यवान विकल्प क्या हैं।
उनका स्वाद असाधारण है।
- यह सही है.
- हाँ.
और जैसा कि हम बात कर रहे हैं,
आज का स्टॉक पूरी तरह बिक चुका है।
धन्यवाद।
और इस तरह
मेरा 41वां जन्मदिन गुजरा।
जब मैं युवा था,
मैंने सोचा था कि अब तक मैं बहुत शानदार जीवन जी रहा होता ।
लेकिन ऐसा क्यों लगता है...
जैसे कि मैं बूढ़ा और छोटा हो जाऊंगा,
और कुछ भी हासिल नहीं कर पाऊंगा?
(2025 स्वीट होम शॉपिंग
अब करियर में रुकावट नहीं)
(होम शॉपिंग पुनर्नियोजन नौकरी मेला)
माँ, मुझे पेशाब करना है।
मेरा छोटा सा मिन जून.
आपने बिस्तर गीला नहीं किया और उठ गये।
अच्छा काम।
चलो बाथरूम चलें.
अच्छा लड़का.
ठीक है।
लेकिन, मिन जून,
आज सुबह तुमने उस महिला के नितंब क्यों छुए ?
आपको पता है,
आप अन्य लोगों के शरीर को छू नहीं सकते...
उनकी अनुमति के बिना.
चलो ऐसा दोबारा नहीं करेंगे, ठीक है?
मैंने उसके नितंब को नहीं छुआ.
मैंने स्ट्रॉबेरी को छुआ.
स्ट्रॉबेरी?
उसके बैग पर एक स्ट्रॉबेरी थी।
यह काफी बढ़िया था।
माँ, मैंने एक स्ट्रॉबेरी बनाई है।
माँ, मुझे स्ट्रॉबेरी पसंद है।
मुझे स्ट्रॉबेरी भी पसंद है.
लेकिन उस महिला ने मुझे धक्का दे दिया
और मुझे यह खरोंच लग गई।
अच्छा ऐसा है।
मुझे तो यह भी नहीं पता था,
और मैं तुम पर और अधिक क्रोधित हो गया
क्योंकि मैं शर्मिंदा था।
क्षमा मांगना।
आप किस बात से शर्मिंदा थे?
क्या तुम मेरे बारे में शर्मिंदा थे?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मुझे।
मैं अपने आप पर शर्मिंदा था.
मुझे माफ़ करें।
दोस्तो।
मैं आज के लिए आपको धन्यवाद और क्षमा मांगना चाहता हूं ।
मैं आप लोगों से मिलने के लिए कई दिनों से उत्साहित था ,
लेकिन मैंने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
तुम्हें पता है मैं तुम लोगों से
पागलों की तरह प्यार करता हूँ, है ना?
वह जियोंग है।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे खेद है।
मैं बहुत कठोर था.
मैं परेशान हो गया
और बिना किसी कारण के रक्षात्मक हो गया।
वास्तव में,
क्योंकि मैं
हाल ही में बच्चे के लिए प्रयास कर रही हूं...
नहीं, आप सही थे.
मैंने खुश होने का नाटक किया...
क्योंकि मैं डर गया था.
मैं इसलिए भड़क गया क्योंकि मैं खुद को हीन महसूस कर रहा था।
ईमानदारी से,
मुझे ऐसा लगता है कि अगर मैं दोबारा काम नहीं कर पाया तो मैं मर जाऊंगा ।
लेकिन मैंने यह बात ज़ोर से नहीं कही
क्योंकि मुझे लगा कि इससे मुझे और बुरा लगेगा।
मैंने आप सब से झूठ बोला.
यहां तक ​​कि खुद को भी.
प्रिये, मैं जल्द ही वहां पहुंच जाऊंगा।
जल्दी करो।
तो फिर करो, लड़की.
ऐसा लगता है कि मिन वू
भी अब ठीक है।
आप क्यों हिचकिचा रहे हैं?
ईमानदारी से कहूं तो यह आप जैसे सक्षम व्यक्ति के लिए बर्बादी है ...
उस तरह से जीना.
आपको ऐसा लगता है?
क्या आपको लगता है कि मुझे सचमुच पुनः प्रयास करना चाहिए?
बिल्कुल।
ज़रूर।
लेकिन मैं तो पहले ही 40 से ऊपर का हो चुका हूं।
और मैं अभी भी बच्चों के बारे में चिंतित हूं।
अपने आप को देखो।
आजकल कौन
इतना पुराने ज़माने का सोचता है?
वे कहते हैं कि अब आपको
अपनी आयु को 0.8 से गुणा करना चाहिए।
तो फिर हमारी उम्र क्या है?
हम 32 हैं.
और किसी ने यह भी कहा.
नाराजगी महसूस करते हुए मत जियें।
दुःख महसूस करते हुए जियें।
आपका पेट कैसा है?
मैं मर रहा हूं।
तुम्हें ऐसा क्यों पीना पड़ा
जैसे कल नहीं है?
हे प्रिये।
अगर मैं फिर से काम करना शुरू कर दूं तो आपको कैसा लगेगा
?
यह अप्रत्याशित है.
आपका क्या मतलब है, अप्रत्याशित?
मैंने कल आपसे कहा था कि
मैं फिर से काम करना चाहता हूं।
काम किस तरह का है?
किस तरह का?
ज़ाहिर है, एक शो होस्ट।
क्या अब भी यह काम करेगा?
क्यों नहीं?
सिर्फ इसलिए कि मैंने छह साल की छुट्टी ले ली,
क्या आपको लगता है कि मैं यह नहीं कर सकता?
मैं चो ना जियोंग हूं
जो प्रति मिनट 4,000 कमाता था।
- क्या तुम्हें याद नहीं है?
- अच्छा,
बच्चों का पालन-पोषण करते हुए शो होस्ट बनना
आसान नहीं है।
क्या
कुछ और काम ढूंढना बेहतर नहीं होगा?
जैसे क्या?
लेकिन शो होस्ट बनना ही मेरा सबसे अच्छा काम है।
मेरा मतलब है, मेरे पास तो स्थिर घंटे भी नहीं हैं,
और यदि आप कोई अनियमित नौकरी भी शुरू कर दें, तो
बच्चों का क्या होगा?
हम एक दाई को किराये पर रख सकते हैं।
आजकल बाल देखभाल प्रणालियाँ बहुत अच्छी हैं।
ठीक है, अगर आप चाहें तो इस पर गौर करें।
आप इसके बारे में इतने उदासीन क्यों हैं?
और शहद.
अगली बार जब आप बाहर जाएंगे तो
मैं बच्चों पर नजर रखने का वादा करता हूं।
मैं अब जाता हूँ।
अलविदा।
नमस्ते मैडम।
मैं आपको फोन करने वाला था
क्योंकि पट्टा जल्द ही समाप्त हो रहा है।
क्या?
- धन्यवाद.
- मैं आपसे संपर्क करूंगा.
हाँ, अपना ख्याल रखना.
आप यहाँ हैं.
मकान मालिक ने कहा कि वे
पिछली बार अनुबंध बढ़ाना चाहते थे।
अचानक हृदय परिवर्तन क्यों?
उन्होंने कल जल्दी में फोन किया...
और कहा कि उनके बेटे की शादी हो रही है
और उसे तुरंत उनके साथ रहने की जरूरत है।
इसलिए वे विस्तार नहीं कर सकते।
लेकिन इस क्षेत्र में जगह पाना
आसान नहीं होगा।
आप इतने कम दाम पर आये,
और अब अधिकांश लोग
मासिक किराये पर रहने लगे हैं।
तो अब क्या?
क्या मुझे कहीं बाहरी इलाके में जाकर जांच करनी चाहिए?
- सरहद?
- हाँ.
बिलकुल नहीं।
क्या आप कृपया जांच सकते हैं...
क्या आस-पास कोई अच्छी सूची है?
आज आपने सचमुच कड़ी मेहनत की।
अगर कोई अच्छी जगह हो तो कृपया मुझे बताएं ।
चिंता मत करो,
मुझ पर भरोसा रखो।
ठीक है ख्याल रखना।
- पेय के लिए धन्यवाद।
- ज़रूर।
मैं बहुत निराश हूं.
आजकल आवास की कीमतें क्यों
बढ़ती जा रही हैं?
किसी की पहुंच से परे?
तो क्या सचमुच कहीं जाने लायक जगह नहीं है?
कहीं नहीं.
मैं फिर से काम शुरू करने वाला था,
और अब आवास मुझे बांध रहा है।
क्या यह स्वर्ग से संकेत है
कि मैं स्वयं को घर के प्रति समर्पित कर दूं?
हास्यास्पद मत बनो.
जब आप ऐसा कर रहे हों, तो
कम से कम कुछ तो करें।
अगर आप इसी तरह आगे बढ़ते रहे तो
आप कुछ ही समय में 50 तक पहुंच जाएंगे।
और काम पर वापस लौटना सचमुच ख़त्म हो जाएगा।
आप अभी कटऑफ आयु पर हैं।
मुझे पता है कि।
लेकिन मैं क्या करूं, जब मेरे
पास अभी भी रहने के लिए कोई जगह नहीं है?
अभी के लिए मासिक किराया,
नौकरी पाओ और पैसा कमाओ,
फिर दोबारा जगह तलाशें.
यदि आप फिर से काम करना चाहते हैं तो आपको उस तरह के दृढ़ संकल्प की आवश्यकता है ।
मुझें नहीं पता।
"चलो ऐसा करते हैं" कहना इतना कठिन क्यों है ?
वैसे, आपका क्या हाल है?
क्या इओम जोंग डो सायपन से वापस आ गए?
हाँ, वह वापस आ गया है।
वह कौन सी स्मृति चिन्ह लाया था?
मुझे फिर से कोई हास्यास्पद फ्रिज चुंबक मत बताओ ।
आजकल
छोटी व्यावसायिक यात्रा पर जाने के लिए कौन स्मृति चिन्ह खरीदता है?
क्यों नहीं?
आप व्यापारिक यात्राओं से ढेर सारे उपहार लेकर आते हैं ।
सिर्फ इसलिए कि आप उम्र में बड़े हैं, उसे आपसे पैसे ऐंठने का मौका न दें ।
तुम भी उससे भीख मांगते हो।
यही कारण है कि वह आपके साथ
चलता-फिरता बटुआ जैसा व्यवहार करता है।
मैं भी भीख मांगता हूं.
तुमने क्या मांगा?
अरे, मुख्य संपादक मुझे चाहते हैं।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
वह हमेशा मुस्कुराते हुए कठोर सत्य बोलती है और मुझे गुस्सा दिलाती है।
(क्या आप सियोल में हैं?)
यह बदमाश मेरे संदेशों को क्यों भूल रहा है?
इओम जोंग डो सचमुच बदल गया है।
वह
मेरे फोन का इंतजार करता रहता था।
तुम मुझे संदेश क्यों नहीं भेज रहे हो?
क्या आप इतने व्यस्त हैं?
(आप मुझे मैसेज क्यों नहीं कर रहे हैं?
क्या आप इतने व्यस्त हैं?)
((विज्ञापन) रेशमी बाल)
(ग्रीष्मकालीन अवकाश विशेष प्रचार)
आइये प्रवाह के साथ चलें।
"प्रवाह के साथ चलो?"
मैंने ऐसा कब नहीं किया?
शहद।
इसके बारे में सोचो.
आपको क्या लगता है, इसमें क्या समझदारी है?
बच्चों के साथ एक मोटेल ब्लॉक में रहना,
या फिर 2,000 रुपये प्रति माह का भुगतान करना
जबकि हम इसे वहन करने में भी सक्षम नहीं हैं?
तो अगर मैं फिर से काम करना शुरू करूँ,
इससे हमारी आर्थिक स्थिति भी अच्छी हो जाएगी।
एक तीर से दो निशाने।
ऐसा करने के लिए हमें पास में एक जगह की जरूरत है।
इन सबके बीच, क्या
आप काम के बारे में सोच रहे हैं?
फिलहाल, पहले आग बुझाना ही
प्रवाह के साथ चलना है।
जानता है तू कि मैं कितना पुराना हूँ?
यदि मैं अपने पैरों को और अधिक घसीटता रहूँ,
नौकरी ढूंढना सचमुच कठिन हो जाएगा।
बिल्कुल यही मेरा कहना है।
आपकी उम्र में,
क्या आपको लगता है कि काम करने का निर्णय लेने से
नौकरी मिल जाती है?
सुखद दुख।
- सचमुच?
- और साफ़ कहूँ तो,
भले ही हम आगे बढ़ें,
आप वहां कुछ नौकरी पा सकते हैं जो आप कर सकते हैं।
अपनी उम्र में आप जो करना चाहते हैं, उसके बारे में क्यों नखरे करें ?
क्या मै गलत हु?
खैर, इसे ज्यादा गंभीरता से मत लीजिए।
जब मैं वापस आऊँगा तो हम बात करेंगे। अलविदा।
ठीक है, और ब्रेज़्ड टोफू अच्छा था।
मेरी उम्र में क्या गड़बड़ है?
नमस्ते?
सुश्री चो, आप कहां हैं?
परिसर में सस्ते दाम पर किराये पर जगह उपलब्ध है ।
वास्तव में?
जी हाँ, मैडम, मैं आ रहा हूँ।
मैं सचमुच अब भाग रहा हूँ।
कृपया थोड़ा इंतज़ार करें।
हाँ, हम आ रहे हैं.
वे अभी आये हैं
लेकिन अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
अच्छा ही हुआ।
मालिक के पास तीन घर हैं।
कोई ऋण नहीं, बहुत साफ।
पिछले किरायेदार को
अचानक विदेश जाना पड़ा,
और यदि आवश्यक हो तो फर्नीचर और उपकरण छोड़ देंगे ।
- जैकपॉट.
- कुल जैकपॉट.
- जल्दी करो, चलो जाकर देखते हैं।
- हाँ।
मुझे तुम्हारे लिए ख़ुशी है।
हमें जल्दी करनी होगी।
कृपया प्रतीक्षा करें।
धन्यवाद।
वह कौन सी मंजिल थी?
ग्यारहवां.
मालिक को संदेश भेजें...
कि मैं दस मिनट में होल्डिंग डिपॉजिट भेज दूंगा ।
जब दरवाज़ा खुले तो सीधे आगे दौड़ें।
यह इकाई 1106 है।
लेकिन वे पहले लिफ्ट में चढ़ गये।
मुझे इस बात का बुरा लग रहा है.
हमारा पिता बेघरों को क्षमा करता है।
आपको कामयाबी मिले।
- हम यहाँ पहले पहुँचे।
- यह उस तरह नहीं है।
यह वहाँ नहीं है। आओ।
यह उस तरह नहीं है।
यह इस तरह है।
- जल्दी करो.
- भागो.
और तेज।
यह वहां नहीं है.
चलो भी।
क्षमा मांगना।
मैंने पहले इसे दबाया.
आप इतने तेज़ कैसे हैं?
आप उस समय एथलेटिक रहे होंगे।
मुझे हारना बिल्कुल पसंद नहीं, बस इतना ही।
मैं भी।
जब मैंने उस महिला को पहले देखा था...
वह यहाँ है.
नमस्ते कहो।
वह घर की मालकिन है।
नमस्ते।
- मैडम, क्या मुझे एक गिलास पानी मिल सकता है?
- ज़रूर।
एक बार मैंने कहा था कि मैं आपके साथ हस्ताक्षर करूंगा,
हर रियल एस्टेट कार्यालय
लगातार फोन करता रहा।
इससे मुझे लगता है कि
अगली बार मुझे मासिक आधार पर काम करना चाहिए।
ऐसा मत कहो.
तुम किरायेदार को डरा दोगे.
खुश हो जाओ।
वह आसानी से अपना मन नहीं बदलती।
जियोंग कौन है?
आप हनमाए-डोंग में रहते थे।
आप चो ना जियोंग हैं, है ना?
हाँ।
यह मैं हूं, मी सूक।
यांग मी सूक.
(चो ना जियोंग)
यांग मी सूक, क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
कराओके कैसा रहेगा?
सामने ही एक कराओके है।
क्या हमें वहाँ जाना चाहिए?
अरे।
क्यों तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो?
मैंने तुम्हें नहीं देखा, तो क्या हुआ?
बकवास.
वह कौन है?
वह? कक्षा अध्यक्ष।
वह सफलता पाने के लिए अकेले ही मेहनत करती है
और पागलों की तरह पढ़ाई करती है।
वह निर्दयी है.
लेकिन वह बहुत प्यारी है.
अरे पागल,
क्या तुम पागल हो गए हो?
ठीक है। बस कोई ऐसा ढूंढो
जिससे हम जोड़ी बना सकें।
अरे, जॉन ना जियोंग।
चूँकि अभी हम अविवाहित हैं,
क्या आप दो घंटे के लिए कराओके पर जाना चाहेंगे ?
और ज़ाहिर सी बात है कि,
आप भुगतान कर रहे हैं.
क्या आपकी माँ को पता है
कि आप क्या कर रहे हैं?
क्या?
मैं पिछली बार शिक्षक कार्यालय में था,
और तुम्हारी माँ
हमारे होमरूम शिक्षक के सामने रो रही थी।
यांग मी सूक, हम लगभग हाई स्कूल में हैं।
आप कब तक इस तरह समय बर्बाद करते रहेंगे ?
आप अपने जीवन में क्या करने जा रहे हैं?
तू पागल कुतिया है।
तू कौन होती है मुझे उपदेश देने वाली?
जाने दो.
- छोड़ो!
- बंद करो इसे।
पहले तुम जाने दो।
- पहले आप।
- मैंने कहा, जाने दो।
इसे रोक।
- पहले तुम।
छोटी दुनिया है ना, ना जियोंग?
हाँ, मुझे इसके बारे में बताओ.
इतने समय तक आप कैसे रहे?
मुझे लगता है कि मैंने अस्पष्ट रूप से सुना है कि
आप येओनही विश्वविद्यालय गए थे।
मैने किया.
क्या आप शादीशुदा हैं?
हाँ।
बच्चे?
दो।
बेटियाँ? बेटे?
दो बेटों।
क्या उनका व्यवहार अच्छा है?
लड़के घर में अक्सर कठोर व्यवहार करते हैं।
नहीं। मेरे बच्चे बहुत शांत हैं।
नीचे वाले पड़ोसी ने तो यह भी पूछा
कि क्या हमारे कोई बच्चे भी हैं।
"मुझे लगा था कि आपके कोई बच्चे नहीं हैं।"
वे हैरान रह गए और उन्होंने यह भी कहा।
अरे।
आप किस तरह का व्यवसाय करते थे?
इतना अमीर बनने के लिए?
मैंने रियल एस्टेट एजेंट से सुना है
कि आपके पास तीन मकान हैं।
वह आश्चर्यजनक है।
मैंने सीनियर वर्ष में ही स्कूल छोड़ दिया...
और पढ़ाई के लिए ऑस्ट्रेलिया चले गए।
जब मैं कोरिया वापस आया तो
मैंने डोंगडेमुन में काम करना शुरू कर दिया।
जब लाइव-कॉमर्स का युग शुरू हुआ तो
ऐसा लगा जैसे मुझे अपनी लहर मिल गई हो।
मैंने लाइव स्ट्रीम के माध्यम से कपड़े बेचना शुरू किया ,
कारोबार का विस्तार किया और यह चल निकला।
अरे।
क्या आप जानते हैं कि इसे क्या कहते हैं?
देवियो, किसी अन्य दुकान में यह नहीं है।
देखो... अगर तुम अभी ऑर्डर करो, तो मैं...
एक मोबाइल शो होस्ट.
वे कहते हैं कि जीवन उतार-चढ़ाव से भरा है।
लेकिन आप जानते हैं, यह गुण मुझमें हमेशा से था।
अग्रणी भावना से
उन रास्तों पर चलने की जो अन्य लोग नहीं अपनाते।
साहस और आत्मविश्वास...
जब दूसरे लोग "हाँ" कहें तो "नहीं" कहना।
आप कैसे हैं?
क्या आप काम नहीं कर रहे हैं?
नहीं।
सही।
हमारी उम्र में काम करना आसान नहीं है।
यह सच है.
अरे बाप रे।
क्या आप हाल ही में जेबीएन न्यूज़ पर नहीं थे?
कुछ मेले उन महिलाओं के लिए हैं
जिनके करियर में ब्रेक या कुछ और है।
तुमने उसे देखा।
अरे।
मैंने सोचा, "क्या यह चो ना जियोंग नहीं है?"
लेकिन मैं निश्चित नहीं था।
लेकिन यह आप थे.
वह महिला जिसने कहा कि
वह फिर से काम करना चाहती है।
वह यह कैसे देखेगी?
अरे, बिल्कुल सही समय है।
आपने कहा था कि आप नौकरी ढूंढ रहे हैं, है ना?
मुझे वास्तव में किसी की जरूरत है।
नहीं, यह ठीक है, मी सूक।
ठीक है? क्या ठीक है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप नौकरी की तलाश में हैं?
क्या मेरे अधीन काम करने से आपके गौरव को ठेस पहुँचती है?
आप अभी भी लोगों को परेशान करने का तरीका जानते हैं ।
अरे, अगर आप इतने आत्मसंतुष्ट रहेंगे तो आप कहीं नहीं पहुंच पाएंगे ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप पहले कितने सफल रहे थे,
अब तुम
घर पर सड़ती हुई एक गृहिणी मात्र हो।
ईमानदारी से कहूं तो, जो महिलाएं केवल
घर पर ही बच्चों का पालन-पोषण करती हैं...
ऐसे मौके तो मिलते ही नहीं।
यही कारण है कि घर पर रहने वाली माताओं से बात करना इतना कठिन है ।
नहीं, ऐसा नहीं है, मी सूक।
मुझे पहले ही
किसी और के साथ काम करने का प्रस्ताव मिल चुका है,
इसीलिए मैं नहीं कर सकता.
मुझे गलत मत समझो.
मैं यह बात इसलिए नहीं कहना चाहता था
क्योंकि मैं घमंडी नहीं दिखना चाहता था।
यह बात स्वयं कहना हास्यास्पद होगा।
लेकिन मैं एक शो होस्ट भी था,
जो प्रति मिनट 4,000 दर्शक कमाता था।
तो जब मेरा चेहरा टीवी पर आया,
मेरा फोन हर जगह से कॉल से भर गया ।
इसलिए मैंने नौकरी का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
वास्तव में?
कहां से?
स्वीट होम शॉपिंग.
स्वीट होम शॉपिंग?
(2005
ना जियोंग का जन्मदिन 1)
मैंने निर्णय लिया कि मैं अन्य महिलाओं की तरह नहीं रहूंगी ।
जब मैं बड़ा हो जाऊंगा तब भी,
मैं कभी भी अन्य पत्नियों की तरह नहीं रहूंगी।
क्योंकि...
मैं शानदार पैदा हुआ था.
मैं युवा हूं,
मैं मजबूत हूँ,
और मैं एक महान साहसिक यात्रा के बीच में रह रहा हूँ ।
आप सारा दिन शिकायत करते हुए नहीं रह सकते।
इंतज़ार।
Naraeng.
हाँ?
मुझे लगता है...
शायद आपको अगली बार फिर से प्रयास करना चाहिए.
आपका क्या मतलब है, निदेशक?
अगर अब आप इस तरह मंच पर जाएंगे,
अन्य अभिनेता हमें जिंदा ही चबा डालेंगे।
मैं काफ़ी अच्छा नहीं था।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं सचमुच यह कर सकता हूं।
आप मुझे बिना किसी चेतावनी के कैसे नौकरी से निकाल सकते हैं ?
सब लोग अब बाहर आ जाओ।
- मुझे यह करना है, कृपया।
- आपको जन्मदिन की शुभकामनाएं
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय चो नारेंग
पहले मोमबत्तियाँ बुझा दो।
एक दो तीन।
अंतिम घटना.
(मुझे मैडम मत कहो)
मैं पूरी तरह धोखेबाज बन सकता हूं।
क्या आप स्वीट होम शॉपिंग पर वापस नहीं जाना चाहते ?
क्या मुझे वहां एक बार फिर आवेदन करने का प्रयास करना चाहिए?
तुम वहाँ क्यों जाओगे?
तुम्हारा स्वागत कौन करेगा?
क्या अब मैं तुम्हें आकर्षक नहीं लगती?
क्षमा करें, लेकिन मैं बीमार महसूस कर रहा हूं।
आइये इसे ख़त्म करें।
मैं पागल हो गया हूँगा.
पूरी तरह से पागल।
मैंने आपको कहीं और आवेदन करने को कहा था,
स्वीट होम शॉपिंग में नहीं।
मैं वहां आवेदन क्यों नहीं कर सकता?
ऐसा लगता है कि साक्षात्कार की तारीख आगे बढ़ गई है।
- आपका
भला हो धन्यवाद।
प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी है.
जियोंग कौन है?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)